Wakati wa Ibada ya Jumapili - SCOAN, Nabii T.B. Joshua alitoa ujumbe kwa njia ya Unabii
ambao aliurejea Mwezi wa Februari ukiwa kama mwezi wa tofauti au kipekee kwenye ukanda wa Kusini Mwa Nchi za Kiafrika.
Haya ndio yalivyokuwa maneno yake...
Kunapo ishia Mwezi wa Februari- utakuwa wa tofauti kwenyeukanda wa nchi za Kusini mwa Afrika.
Sitaweza kuongeza kusema zaidi ya haya.
Ina maana ya kuwa ni lazima waweze kuwa imara kwenye maombi.
Mwishoni mwa Februari ni mwezi wa kitofauti kwenye ukanda huu wa Kusini mwa Afrika.
Hebu tuingie kwenye kipindi cha maombi ka ajili ya viongozi hawa.
Mwezi unaoishia Februari na Aprili.
Ni kuanzia mwezi unaoishia wa Februari mpaka Aprili.
Twende tuingie kwenye kipindi cha maombi.
Nitawajulisha ujumbe zaidi kwa jinsi nitakavyokuwa ninafunuliwa kwangu.